به تلویزیون پنج طبقه فنلاند خوش آمدید
عالی است برای شما اینجا دوباره با ما
این هفته ما برخی از علمی تخیلی داریم
خبرهای تلویزیونی به من می گویند که من خوب هستم
برای Orval به طور کامل برای Orval ساخته شده است
ما به یک بازی جدید نگاه می کنیم
که سرانجام احتمالا آن را منتشر کرده است
100 دلار هر چند درست است
آه نه نه کاملا رایگان است که طرفدار آن هستم
خدایی که نمیتوانی باور کنی چه
نه من هنری جدی هستم شما نمی خواهید
باور کنید که به طور جدی رایگان است و آره
تصور کنید که بتوانید روی پای خود بایستید
بلوک Orval این است مثل این است
واقعا اتفاق می افتد هیجان زده است این واقعی است
زندگی شما در حال حاضر رویا نیست و
این واقعا باور نکردنی است بنابراین من هستم
در واقع اخطار می دهیم ما می رویم
به هوادار تعاملی Orville نگاه کنید
تجربه ما کمی می خواهیم
از یک تور و ما همه و این است
استثنایی این خیلی هیجان انگیز است من هستم
واقعا واقعا به دنبال این هستیم
امیدوارم شما هم همینطور
اگر شما یک فن عالی نورول هستید اگر
تو به زودی نخواهی بود
در کنار ما نیز قرار داریم
نگاهی به یک سیستم نور LED که است
در قیمت بسیار ارزان قیمت و در دسترس است
اگر میخواهید کاملا ضد آب است
آن را غوطه دهید سپس می توانید همه انواع را پیدا کنید
استفاده از ما برای پوشش دادن امشب بسیار مفید است
ما خیلی سرگرم کننده هستیم
اما در اینجا یک صندلی قرمز اینجا نیست
ما هنوز هم می خواهیم از آن لذت ببریم
باشه
هیچوقت نرفتیم و برگشتیم
این
طبقه بندی پنج تکنولوژی تلویزیون ما زندگی می کنند
ضبط فقط به مورد اعتماد است
درایوهای حالت جامد توسط Kingston
فناوری کامپیوتر شما را دوباره زنده می کند
بهبود عملکرد و قابلیت اطمینان
بیش از هارد دیسک های سنتی با
جریانهای تلویزیونی رده 5 تلویزیون کینگستون زندگی میکنند
با تلفن جریان سیم بازیگران و نوازش
صدای آهنگ را در هر هفته در روکو کدی پخش کنید
Plex و دیگر بازیکنان پخش کننده HLS برای
نمایش های محلی نمایش بازدید 5 تلویزیون
رده 5 تلویزیون یکی از اعضای تکنولوژی است
اگر این فناوری در اینجا به شبکه شبکه پادکست دسترسی پیدا کند،
گربه 5 تلوزیون تلویزیون TPM و بین المللی است
انجمن بینندگان اینترنتی گربه
5 تلويزيون تلويزيون ia IB به نشاني خوش آمديد
همه قسمت آن شماره 618 از
طبقه بندی 5 تکنولوژی تلویزیون SAS دارای
شب خاموش و هنری قادر به پیوستن به ما بود
دوست من چطوری انجامش میدم دومینم
زمان در یک سال جف در اینجا من نمی دانم
اگر من تا به حال یک نمایش با هنری انجام داده است
این اولین بار نیست که من این را نمی دانم
ما می توانیم خوب باشیم اما این است
خیلی جف خیلی طول کشید
لذت بردن از این است که هنری بسیار دلپذیر است
عالی نیست در همه argumentative و
این یک نمایش عالی است که ما داریم
بسیاری از محتوای عالی نیز قبل از ما
پرش به نمایش خود را بگذارید فقط
نوع از چیزهای ضربه با برخی از runnin
اخبار تلویزیونی علمی تخیلی ما اغلب دوست نداریم
شما می دانید اخبار رسانه های عمومی است
این شایسته نیست، بلکه یک زن و شوهر است
چند هفته پیش در مورد چگونگی صحبت کردن صحبت کردم
جدید Star Trek Picard نشان می دهد به عنوان احمقانه
نام من است منظورم آنها می تواند آمده است
با چیزی بسیار خلاق تر است
ایده آل شما که نام او را می شناسید
گشت و گذار ستاره ای اما محافظ آن را که آنها می گویند
می توانست آن را ارل گری انجام دهد
هر چیزی با کمی بیشتر
خلاقیت به آن این کامل است
زیرا دقیق است و شما دقیقا می دانید
چکار باید بکنم بله و دلیل این است
در مورد پیکارد آن را در مورد یک کشتی جدید نیست
یا یک تلاش جدید در مورد آن این نیست
این چیزی است که من نمی دانم حدس می زنم
ما خواهیم دید اما من یک زن و شوهر دارم
هفته ها پیش وقتی درباره آن صحبت می کردیم
با شایعه ای که برنت اسپینر بود، می دانستم
رفتن به دوباره به عنوان داده ها آه من بود
می گویند اطلاعات فرمانده یونایتد
هود من مثل این است که 20 سال است در
آینده آن کاملا احتمال دارد
پیشرفت صفوف او پیشرفت کرده است
پوزیترون ها مانند من می گویند
احساسات تسلطی ندارم، حدس می زنم
همیشه این احتمال وجود دارد اما همچنین
ما باید توجه داشته باشیم که داده ها
حق باقی مانده است، بنابراین او فقط یک کامپیوتر است
راه اندازی مجدد او را می دانم او او را نابود شد
با تشکر از کلاوس به طوری که او فوق العاده است
به مشاوره ما گوش داد و بیش از حد داشت
پشتیبان گیری، بنابراین ما خواهید دید که چگونه آن را
اشکال در اما ما خبر خوبی این
هفته و ما متوجه می شویم که جری ل رایان
بله همینطور است
این یک mashup جالب است زیرا
جری رایان که در هفتاد و نه در نقش است
ستاره دنباله دار Voyager آره راست، بنابراین نه
بخشی از تیم نسل بعدی از
که نشان می دهد آن بود Voyager زن و شوهر است
چند سال بعد که او درگیر بود
به طوری که او می شود وجود دارد آره و
ما نیز شنیده ایم که شما آماده این هستید
جاناتان Frakes هیجان انگیز و من در واقع
جاناتان Frakes از یکی دیگر شنیده می شود
عضو هیات رییسه که مجددا به هم می آیند
چه کسی ستاره دنباله دار به یاد می آورد گفت شما می دانید
جایی که شنیده ام شنیده ام به شما می گویم چه خبر است
من برای قهوه نشسته بودم
marina و marina گفت که او و
جاناتان بخشی از آن بود
نشان بده تا ما داشته باشیم
آیا ریکر و دینا تروی بخشی از این هستند؟
در حال حاضر من هستم
مانند آنچه که بعد از آن است
دوباره نسل خانواده بله من می خواهم
برای شنیدن لورو دعوت شده است
من می خواهم بشنوم که گیتس بوده است
دعوت شده و تمام خدمه را می دانید
منظورم فقط این است که اجازه دهیم بیرون بیاییم
گذشته از این اگر ویل خوب نباشد
اگر ویتون با آن موافقت کرد خوشحال می شود
او نشان می دهد نظر می دهد و پیکارد
Wesley Wesley سنگ شکن فکی می باشد
درست است کاملا درخشان و
در حال حاضر شما می دانید انتقال به بیش از
Orville ya سرگرمی اخبار و بنابراین
فکر می کنم Orville که در واقع دارد
تعداد کمی از اعضای عضو از ستاره دنباله دار
اما ما همچنان به حرف زدن و حرف زدن صحبت نمی کنیم
می دانید Orville آنها دارند
اعلام جالب در این هفته
که حتی فاکس نشان می دهد
به خاطر راه آنها
جلوه های ویژه در
دو فصل اول دو فصل آجیل بود
و در واقع واقعا شگفت انگیز است
استودیوهای آنها قادر به کشیدن بودند
همه چیز با هم و همه چیز
آماده بود زیرا فقط هیجان انگیز بود
بچه ها و به همین دلیل خواسته های
برنامه تولید آنها آنها نیست
قادر به دیدار با زمانبندی Fox خواهد بود
برای نسخه آزمایشی midseason منتشر می شود
آنها اعلام کرده اند که در حال حرکت هستند
فصل 3 Orville به Hulu به Hulu آه
هنوز مطمئن نیستم که چگونه در اینجا ما را تحت تاثیر قرار می دهد
کانادا بله، مخاطب آمریکایی است
اکنون تاثیر آن را احساس می کند
فقط Fox هنوز آن را متعلق به، اما آنها فقط
آن را خاموش می کند واقعا این کار را می کند
یک زمان واقعا جالب بود
چرا که فاکس توسط دیسنی خریداری شد
بله فاکس هم اکنون آن را تولید می کند
تولید درب فازی
این هاست و مک آفرین
و فاکس من ساختن را حدس می زنم
استودیو که در آن تولید آن و
جایی که آنها آن را فیلم می کنند، اما تا آنجا که به
پخش پایان آن نمی خواهد
اتفاق می افتد در شبکه فاکس این اتفاق می افتد
اتفاق می افتد در Hulu که آن را دور می برد
از حدس زدن سنتی سنتی
چون فاکس ایستگاه زمینی است
و همچنین دیجیتال آه و آن را قرار می دهد
به طور انحصاری دیجیتال فرمت می شود
من تعجب می کنم که آیا فاکس هنوز آن را هوا می دهد؟
تنها پس از بقیه فصل است
رفته رفته به عنوان یک تجدید آره آره
چون نمی توانم آنها را ببینم
از درآمد آگهی دقیقا درست mmm
مثل اینکه آنها درآمد داشتند. من می دانم
چیزی که من نمی دانم همانطور که می گویم اینطور است
در کانادا ما را تحت تاثیر قرار خواهد داد
جالب است که علاقه مند به شنیدن آن است
در واقع بر شما تأثیر می گذارد یا این است
فقط می خوای موردی باشه که ما خواهیم بود
فقط برای Hulu ثبت نام کنید زیرا ما دوست داریم
این نشان می دهد که این احتمال وجود دارد
خدمات جریان دیزنی ممکن است در آن باشد
خدمات مختلف نیز خیلی خوب است اگر شما
فقط نظر و ظاهرا فاکس ممکن است یا
ممکن است برخی از سهم Hulu درست نداشته باشند
اگر آن را مانند یک شرکت ممکن است آه
برخی وجود دارند که من آن را نمی دانم
همه دارند همه دارند من هستم
شرکت مالک همه چیزهایی است که واقعا داشتم
انتظار می رود آنها را به عنوان دیزنی لباس
شاهزاده ها در فصل سه با
اعلام کرد که دیزنی آنها را خریداری کرد
من حدس می زنم که این نیست
اتفاق می افتد آنها هنوز به ویژه نیاز دارند
اثرات تیم را به مراقبت از چیزهای
MacFarlane نیاز به لباس شاهزاده خانم بله و
او می خواهد برخی از crooning آواز خواندن
و در عین حال عالی هم هست
صحبت از Orval ما باید انجام دهد
یک شکست بسیار سریع اما زمانی که ما می آیند
پشت سر ما مثل Celebrizze این مردمان هستیم
این هالووین نیست
این افتخار تو زود است
این درست است که چگونه من لباس y'all یکی را دریافت کنید
آره عمومی اما طرفدار اورویل
تجربه فن های تعاملی در حال حاضر است
در دسترس برای دانلود رایگان شما می توانید دریافت کنید
آن را در Steam چوب بعد از استراحت
ما می رویم و می رویم
به شما نشان می دهد که چطور به نظر نمی رسد
به هر کجا برو
[موسیقی]
خوش آمدید این گروه پنج است
تلویزیون تکنولوژی ما این سیم را داریم
کار و چت به ما اجازه میداد
که چیزها در آنجا جایی ندارند
گپ زدن در طول تعطیلات
همچنین ما یاد می گیریم که برخی از آنها
بینندگان ما در حال حاضر تماشا می کنند
Orville در حوای آره، پس نمیخواد
هرچند که این را تأثیر بگذارند
اعلام کرده است که پس از آن است
درست است که همه چیز درست است بنابراین ما هستیم
در حال حاضر به آن پرش می کنی
شما در مورد دیدن یک تولید کننده فن است
واقعا به طور رسمی تایید نشده است
با این حال سازندگان Orville
این تحت این واقعیت مجاز است که این یک است
ایجاد فن که سرد مثل شما است
فکر می کنم داستان تخیلی طرفداران و این واقعا آن است
اینقدر کثیف است که گرد هم آمده است
آنها در نمایش ما صحبت کرده اند
با آنها در مورد این پروژه به عنوان آن بود
آینده و و آنها را انجام داده اند
کار فوق العاده این فقط یک گروه از است
طرفداران با استعداد فوق العاده از Orville
کسی که دوستش داری و دوست داشتی
ایجاد و پسر آه پسر آنها هستند تا کنون
با استعداد، صبر کنید صبر کنید و آنچه ما هستیم
در مورد دیدن جف خیلی زود است
آزادی بنابراین این در حال حاضر برای شما در دسترس است
در Steam من نمی توانم آن را دریافت کنم
برای اجرای لینوکس هنوز مطمئن نیستم
اگر هنوز برای لینوکس در دسترس است، من نمی خواهم
فکر می کنم که هنوز برای VR در دسترس است
با این حال اوه آن همه چیز همه در
برنامه ای که خیلی خنک می شود و نگه داشته می شود
در ذهن این نسخه اولیه و
ما این را در حال اجرا هستیم
سخت افزار که در حال حاضر به مالیات به
امشب حداکثر اینجاست، بنابراین شما نمی خواهید
تجربه کامل شما قادر خواهید بود
برای دیدن نوعی از مقدماتی این
چیزی است که از میز کثیف خارج می شود
در حال حاضر و به خوبی نگاهی بیندازیم
شما آماده هستی که بروی
اینجا Orville اینجا برویم تا به تلویزیون پنج نقطه برویم
شما می توانید بازی Orville را اسلش کنید
چند نفره بله
آه، بنابراین شما به خوبی با توجه به شما می توانید سفارشی
شخصیت دوم خود را می خواهید این کار را انجام دهید
ابتدا جف بگذارید من بخواهم این را ببینم
مقدمه و این به mazes همه نگاه کنید
ساخته شده توسط فن ساخته شده است که برخی از نرم و صاف اجرا خوب انجام می شود
تیم من فکر می کنم ما زندگی می کنیم در
در حال حاضر آه آره آره منظورم اینه
ما همه ارولویل را دوست داریم و این یک است
ایجاد توسط طرفداران آن
حقیقتا بیایید بیایید بجنگیم
اولین کاراکتر منوی را می خواهم ببینم
چه نوع از ویژگی های آنها
با توجه به این که این همانند است
اولین آزادی که شما این را داشته باشید
اولین انتشار این است که وجود دارد
هنوز هم بیشتر می آیند
این کار خوبی است که من دوست دارم
این سینمایی است که خوب است
عالی است بنابراین ما برخی از آنها به نظر می رسد
شخصیت های پایه بنابراین ما می توانیم فقط نوع
اینجا پوست شما را انتخاب کنید
آبی رنگ بنفش صاف خوب شیرین آه تو
می تواند کلون نیز باشد
سفارشی سازی بسیار خوب است
با توجه به این که این اولین بار است
آزادی من واقعا شگفت زده شده ام که آنها
توانستند این را در اینجا دریافت کنند، پس این است
جزئیات عالی مانند نگاه کردن چند
انتخاب شما خوب است و این سوئیچ است
خیلی سریع و صاف hmm شیرین خوب انجام می شود
بر روی پوست هر کس وای وای
آنها گزینه های زیادی را فقط شروع کرده اند
بنابراین اینها فقط پایه هایی هستند که می توانید داشته باشید
با شروع و سپس شما می توانید آره فکر می کنم
پس آه آره، چون هر کدام از این ها مثل این است
درست مانند یک پوست پایه بیایید خوب باشیم
کدام یک را می خواهیم برطرف کنیم؟
[موسیقی]
بیایید با خیال راحت برویم یک قدم زدن خواهد بود
مثل vortice درست است که ما می توانید انتخاب کنید
تقسیم کار ما با وجود اینکه اساسا
فقط لباس را تغییر می دهد
[موسیقی]
خیلی خوب
و ذکر شده در حال حاضر تقسیم و
شاید من پریدم اما نمی دانستم
تقسیماتی که می خواهیم سرخ پوست کنیم
مهارت های ویژه و یا فقط به سادگی
چرا که من نمی دانم که همه چی درست است
پیدا خواهد شد من نمی دانم اگر ما خواهد شد
امشب آه من می توانم چشم را تغییر دهم
رنگ بیش از حد آه نگاه کنید که من می توانم بزرگنمایی کنم
راست میگه خوب آه
آندروید machlin خوب چه رنگی هوا
چشم های مکلین به طور طبیعی یا آنها هستند
مانند انسان ها که متفاوت است
من آنها را می فهمم
نمی دانم واقعا می توانید تغییر دهید
با استفاده از یک چرخ رنگی RGB اما شیرین اجازه دهید
سعی کنید این را به عنوان واقعی به عنوان شما
باید بدانید که من از آن استفاده می کنم
شانه هایی که به اندازه کافی خوب هستند می بینم که می توانیم
بدن را نیز تغییر دهید
وو آنها را در چیزهای زیادی برای
مثل خروج دروازه اوه نگاه فقط
واقعا شخصیت آره اگر فقط خوب من هستم
میخوای با این باریک بشی
در حال کار کردن است
فضای توخالی اجازه دهید فقط نظر بپرسیم
در مورد آنچه برنامه درست است درست است
بیایید این کار را انجام دهیم
من چند نفره نمی شوم چون من هستم
احساس می کنید که ما نمی خواهیم
قادر به حمایت از آن در طول نمایش زنده است
زیرا این می تواند از شبکه استفاده کند اما
بیایید پرش کنیم و ببینیم که کدام یک شما را انجام داد
رای
نگاهی به کلاه مردمی cinematix من
فقط دوستانی که خوب هستند، من دوست دارم
من در محله هایم آواز خوندم
همه آنها گرافیک تمیز هستند من همه هستم
صبر کنید هیئت مدیره این است که چهارم است که است
عالی بود ممنون
اجرای این در سرورهای همه چیز
شما فقط پرتاب کردید که من آن را گرفتم
چیزی وجود دارد که مبتنی بر فیزیک است
محیط زیست و همچنین آب I را روشن کنید
می توانیم ببینیم که آیا می توانم بله
شما می توانید بازتاب و همه چیز را ببینید
اوه تصور میکنه
بله، این به نظر نمی آید این است
پاسخ دادن مثل من نمی توانم آن را دوست ندارم
ترمینال فعال هنوز جاروبرقی من را می خواهم
عاشق ما هستیم که بتوانیم برخی از آنها را سنتز کنیم
سیگار به نظر نمی رسد
خیلی خوب کار میکنه خیلی زیاد
این به معنای این است که همانند اولیه است
تور مانند اجازه دهید نگاهی که ماوس را نگاه می کند
کمی جینکی هستم، من صادقانه می شوم
تعجب می کنم که آیا راهی وجود دارد که بتوانم تنظیم کنم؟
تنظیمات در ابتدا شما احتمالا
فعالیت ما را درست تنظیم کنید تا بتوانیم آن را بررسی کنیم
این جمعیت هنوز متفاوت است
مشاهده شیرین من تحت فشار قرار دادند و سپس نگاه کنید
دکمه کنترل ok آه نگاه کردن به ظروف سرباز یا مسافر
سالن این فقط به نظر می رسد بسیار معتبر من می دانم
و آن را به یک نگاه مانند من احساس می کنم
من واقعا در هیئت مدیره هستم مثل اینکه احساس می کنم
من بعضی از ابعاد سوزومیا را قرار می دهم آه
نجیب زدن خوب من، یک نکته را به ذهن متبادر می کند
از سازندگان بازی
شما می توانید بچه ها را بخوانید که من
نمی توانم همه چیز را درست کنم، بنابراین احساس می کنم
همانطور که وقتی اورولیل وقتی تماشا میکنم
به طور کلی باید به این نگاه نگاه کنید
شما می بینید که اگر آن را مطابقت می کند، آه مثل آن است
واقعا دوست دارد این را دوست دارد
این طرح است که من آن را پیش بینی می کنم
خیلی خوشحالم که یک آزمایشگاه علمی داشتیم
یه چیزی شبیه اون
خوب خب آه حتی در خارج از شما می توانید
بخش های مختلف کشتی را ببینید
این خوب است
آه این ستون است که در آن بود
مانند کارکنان عکس هیچ قفل نیست
شما قفل شده اید، بنابراین آنها می گویند شما می دانید من نیاز به یک
این کجاست که من واقعا این را انجام می دهم
فقط تا به حال تصویر از تصویر
پایین شما می توانید پیدا کردن شما را انتخاب کنید
افسر پلیس به عنوان من انتخاب امنیت
فقط به خاطر اینکه من می خواستم یک سرخپوش باشم
درست نیست من نمی توانم از آنجا عبور کنم اما
این قرمز نیست آه یک آه خوب وجود دارد
بله، این دفتر دفتر کاپیتان است
در این آه مرد می تواند من را انتخاب کند
نمیتونم کپی کنم
نمی دانم چطور می خواهم
یک روز خوب و شاید برداشت می شود
این احتمالا فقط این نیست
اجرا شده بله شما اجازه ندارید
هنوز کرمیت را شلیک نکرده اید اما هنوز نگاهی به آن ندارید
آن مرد وو او را به دفتر او نشان می دهد
آیا سعی کردم نگاهی به اصطلاح
کتاب جزئيات اپل است
گم شده
خیلی عالیه من عاشق مدل و حتی
مانند جزئیات با عاج
مجسمه های وجود دارد که فوق العاده است
وای شما نوعی مثل محلی را نگاه می کنید
به نظر من من نمی توانم حذف کنم
چیزها اما شاید مثل یک کنترل وجود دارد
چه چیزی است که آن نوعی از دکمه یا
چیزی است که اپل آنها را میپردازد
این یک ایستگاه شارژ Qi است که من در آن هستم
صندلی خب
آه خوب پارک لیکور که خوب نگاه کن
دوربین به دوربین نگاه می کند
این شخص برای طرفداران قابل توجه است
خلقت من در اولین بار تکرار می شود
آه آه من فقط احساس می کنم این درست است
به من یک احساس از طرح
کشتی ما هرگز واقعا این را دوست داشت
توانایی در واقع گردش آن و
چطور متوجه میشوید آره
مثل اینکه چگونه این کار را انجام دادند وای!
این حتی به نظر می رسد مانند عمق مفیدی است
همانطور که من فکر می کنم آن را به کشتی مانند
آن را مانند آزمایش آن به نظر می رسد به مقیاس
بله، آنها 100٪ استفاده می کنند واقعا می توانند ما را ببخشند
می دانم که آنها در واقع پر از هستند
ویسکی مالت واقعا خوب است
رفتن به اینجا من می خواهم او را امتحان کنم
این چهارچوبش خوب است اوه خوب وای
جزئیات زیبا همه در حال افتادن
اتاق من با پله این است مثل یک
چندین سطح کاپیتان Quarters خوب آه
آن را حس می کند زیرا باید یک داشته باشد
نقطه به نشستن و انجام کار خود را درست است
بنابراین این باید منجر به دیگری شود
خوب کجاست اوه بیمار آن را حس می کند
از کاپیتان فقط می تواند در سراسر اجرا شود
سالن و عکس های خود را که درست است
بله شیرین این همه چیز فوقالعاده است
نقاشی های کوچکی که شما باید تماشا کنید
نشان می دهد و فقط ببینید که چقدر جزئیات
آنچه را که می بینید، میز را دوست داشته باشید
قرار دادن اشیاء و همه چیز
جزئیات کوچک جزئی که ما ممکن نیست
حتی در نمایش نشان می دهد یا شما می توانید
بازخوانی چگونگی نشان دادن اینجا خوب است
بدیهی است که این اولین بار است
نسخه اما در نهایت شما می توانید داشته باشد
شخصیت هایی مانند کامپیوتر تولید شده
شخصیت های اوه
بله، من تصور می کنم بنابراین ممکن است
از محیط او استفاده کنید
من فقط می خواهم او را به شما بگویم این است
تنها اگر من فقط به تو خواستم
همه این درهای قفل شده را متوجه شوید
بله این ها جایی ناشنوا هستند
درست همین الان درست است
فکر می کنم که برگشتم جایی که من می خواهم بروم
به صحبت کردن و راه رفتن و صحبت کردن روی آورد
در همان زمان، راهرو تمام است
درست همانطور که حدس می زنم، همان لحظه ای را می بینم
هرچند که تو می دونی تو رو می شناسی
راه را در اطراف من واقعا می خواهم پیدا کنم
مهندسی یا چیزی شبیه به آن
هرچند هما من این را نمی بینم
بیا اینجا آره آه خوب
چطوری میتونم اون رو انتخاب کنم؟
این اجازه می دهد تا شما را انتخاب کنید آره اجازه نمی دهد
من بر روی هر چیزی کلیک می کنم به نظر می رسد سرد است
اگرچه آره اما خیلی خوب می بیند
من تصور می کنم که اتاق جلسه اتاق جلسه
وای کجا میرویم آره من فقط میخواهم
برای نشان دادن شات گسترده ای که در آن نگاه می کنید
این فوق العاده است
فقط می توانم با من ارتباط برقرار کنم
اشیاء به نظر نمی آید
بله فیزیک در آنجا نیست
لزوما هنوز وجود دارد بنابراین من می دانم که وجود دارد
در حال حاضر خوب بله قهوه را ترک کرد
در همه جا شما کثیف آره آه وجود دارد
خواهیم گفت
کلاس درس دانی بله
شاید گنجه یا چیزی که نیست
افتتاح
[موسیقی]
چی اینجاست اینهههههههههه
این جایی است که من از آن آمده ام
آره دیگه قفل شده
این خیلی زیبا است
وایستادم که الان جالب هستم
هیچ ستاره ای نبود زیرا من در محاصره هستم
جف به یاد نمی آورم که من پسر را انتخاب کردم
چرا خورشید خورشید وجود داشت؟
آفتاب سوختگی خورشید وجود دارد آه بله آره
ببينم اينجا هستم و من هستم
مهندسی نکردن من احساس می کنم مثل ما
احتیاج به افت دارند شاید آنها اضافه نشده باشند
با این حال ما قطعا می توانیم از آن استفاده کنیم
نقشه ای که قفل شده است و همچنین آره این است
عجیب و غریب چه چیزی شما را به فکر من تا کنون
منظورم اینه که میتونید یقه رو ببینید
Ameritrade دوست دارد آن را می خواهد آن را بازی کند
VR
آه قطعا و این هم درست است
بنابراین به یاد داشته باشید این یک انتشار اولیه است
برخی از eNOS jank که مشاهده می کنید
من از آن است که فقط آن را یک است
اوایل انتشار اینترنت و آنها
آنها هنوز هم مانند دیوانه کار می کنند
و این فن ایجاد و برای طرفداران است
ایجاد این فقط فوق العاده بیرون آمد
عشق را به این کار عالی تبدیل کنید
چه فرصتی برای طرفداران ما وجود دارد
قادر به سفر کشتی است که ما در حال رشد است
بعد از فصل دو را دوست دارم
Orville تا به حال پیچیده و ما همه
آماده شدن برای فصل 3 این کار را می کند
من را به سمت من بازگردان
آره من در اتاق چت من گیک دیدم
75 گفت که قبلا آن را دانلود کرد اما
نمی خواستم آن را بازی کنم چون می خواستیم
برای اولین بار پنج شیرین را دیدم
لطف عالی برای عشق
درست است آره این به استثنای من درست است
فکر نمی کنم این خیلی خنده دار در اینجا این است
طرف دیگر حوض جاسوسی است
آه و من احساس می کنم مثل من بوده ام
در همه جا تا این حد به خاطر داشته باشید که
به عنوان یک کار در حال پیشرفت است
جایی که ما می بینیم اتاق های بیشتری باز می شوند
ما خواهیم دید ویژگی های بیشتری از قبیل
مثل این تکرار کننده ها شاید ما هستیم
دیدن کسانی که شروع به کار می کنند
خوب من می دانم که در برنامه فقط
عالی است هر چند که منصفانه است ما باید
بله، من دیگر نمیتوانم پیدا کنم
اتاق من فکر می کنم ما خیلی دیده ایم
همه چیز وجود دارد که ببینم احساس می کنم
هرچند درهای زیادی وجود دارد
بسیاری از درهای آنها ممکن است همه نوع سرب باشند
به همان منطقه آه قفل شده به من اجازه دهید در من
میخواهی ببینمت کجا سربازی
شاید مهندسی که فکر میکنید یا
نه این یک روز بیمار بود آه درست بود
پایان دیگر بیمارستان خلبان بیایید شروع کنیم
یک بازی جدید در حالت متفاوت I
تعجب می کنم که آیا چنین چیزی متفاوت است یا خیر
آیا ما باید به Dockyard احتیاج داریم؟
و میدان سیارک آه
میدان سیارک می گوید شما در حال رفتن هستید
Orval با سد ليبرال
اوه هیجان زده است که این کار را انجام دهد
او در واقع یک بار دیگر آن را می شود
من هر بار که آره، همه چیز درست می شود
این در حال حاضر ما یاد بگیریم آه نگاه خارج یا
او را به صندلی رانده ام
ما به عقب خسته شده الاغه بله ما
خوب هستند خوب، من حدس می زنم که ما است
اما ما از تصاویر بیشتری استفاده می کنیم
خارج از چارچوب، بنابراین ما در حال یادگیری هستیم
طرح این است که من می خواهم برخی از زمان فکر می کنم
این چیزی است که شما باید یاد بگیرید
هیچ چیز دیگه ای نداره که دن نیست
این یکی خوب است که چه
توضیحات گفت: به خوبی در بسیاری از راه رفتن
درب های قفل شده بنابراین من احساس می کنم که وجود دارد
هنوز هم چیزهایی مثل این چیزها هست
آنها هنوز هم در حال کار بر روی شاید وجود دارد
چیزهایی را پشت سر گذاشت اما موسیقی آسانسور
آه من مهندسی مهندسی خودم خوب هستم
قسم می خورم که قبل از این نبود
موسیقی من را ناراحت می کند
در اینجا باز باز می شود لطفا اجازه دهید در من
اوه همه holosuite من نمی دانم چه
آیا آنها آن را در Orville من می نامند
گرفتن مشکل برای استفاده از فضای باز
اصطلاحات آه به کلوكك نگاه كن
وای من تعجب می کنم که آیا این هم می شود
کاربردی در مورد باور نکردنی
می توانید این بازی را در این بازی بازی کنید
کیست ذهن خنک کثیف ما وجود دارد خوب من
فقط تو همه مردای زیبا رو می بینمت
هیجان انگیز
به نظر می رسد که اینها را دوست دارم
هر عنصر را گرفتم
آیا آنها تام را دوست دارند از اینجا عبور کنند؟
با یک دوربین فیلمبرداری در مجموعه واقعی فقط
به نظر می آید اینجا چیزی است که آن را قرار داده است
شبیه
این روش بسیار معتبر است این چطور است
مانند حرکت در پیچ و تاب را ببینید
موتور وجود دارد من مطمئن نیستم که چه چیزی قدرت است
فضاپیمای اتحادیه
نمی تواند دلی لیتیوم باشد زیرا این کار را می کند
یک چیز ستاره دنباله دار درست است که خواهد بود
کپی رایت نه این نمی شود
نمی دانم آنها احتمالا دانسته اند
CBS دیلتیم یک علامت تجاری Star Trek است
نه این یک عنصر واقعی است فریب یا یک
عنصر نظری من مطمئن نیستم مارش
مرد می گوید: بازدید از یک فروشگاه آب نبات من بود
در مورد می گویند مثل او این را میخواند
بله کاملا بچه ها در خریداران Acadia
بحث در مورد این موضوع فوقالعاده است
شما در VR درست می گویید من فکر می کنم آن یک بود
ازدواج من قبلا گفتم مثل شما
یک تعطیلات برای این و برای کسی انجام دهید
چه کسی می خواهد به فضا برود؟
کاملا باید باشد
چیزی که آنها می توانند زمان را صرف کنند
mm-hmm
به خصوص اگر شما یک طرفدار بزرگ هستید
Orval زیرا من احساس می کنم مثل شبیه
این فقط من را در اینجا و در حال حاضر گرفته است
این پروژه شما احتمالا ما را تشخیص می دهد
نوع نگاهی به آن بیایید
پرش به به shuttlebay من فکر می کنم من
اگر من می توانم انجام دهم روی یک اشتباه کلیک کردم
این دوباره این است از سازندگان همان
به عنوان مرحله اصلی 9 که بود
NCC 1701 D فضاپیمای شرکتی اما از
البته که متوقف شد و محروم شد
از CBS به طوری که شما می دانید که در آن است
زبان من از شوخی به نظر می رسد اما
اما بنابراین شما می توانید خرید زیادی داشته باشید
شما می توانید ببینید که استعداد فقط
درخشان از طریق و این فقط است
اما این کار بسیار خوب انجام می شود
همه چیز را به حداکثر برسانید. وای که این خیلی زیاد است
نرمی بسیار تمیز درست مثل Orville
باشه
بسیاری از راهروها آره فکر می کنم شما هستی
راستش من فکر نمی کنم این موضوع در حقیقت باشد
در داخل من فکر می کنم فقط یک بخش وجود دارد
بخش دیگری است که وجود دارد
عجیب
آره نه من کجا هستم Dan آره من
او را دیده ام شخصا این را پشت سر گذاشته ام
بله، من نمی رفتم ببینم نمی توانم پیدا کنم
گذشته از این صندلی ها و من به نظر نمی رسد
به همین ترتیب بر روی آنها نشسته و یا هر چیز دیگری آن را دوست داشته باشید
بسیاری از ویژگی های که هنوز هم می آیند
راست میگم نمیتونم چیکار کنم ببینم
که نه، من آن را از دست دادم
[موسیقی]
ooh آه آه پیش قدم من برخی را در
دهان من آه من من فقط می خواستم
می دانید اگر اورولیل آره خراب شد
شما بچه ها عالی و نفرت انگیز هستند
ممنون از خنده های من فکر می کنم ما دیده ایم
نوعی از آنچه که من می توانم به شما نشان دهم
در اینجا این هفته زنده پخش می شود اما وجود دارد
تو برو
ببخشید که حتی شاتل هم نگاه میکنه
مدل آره من نمی توانم صبر کنم تا قادر باشم
پرواز آن آه که در جالب است
گوشه پایین میگه سلامتی 100 آره منم
متوجه شدم که
بله، بدیهی است که برخی از جزء وجود دارد
در نهایت خسارات وارد شده به من فکر می کنم
شاید برخی از PvP شما فکر می کنید ما می خواهیم
سر به سر فقط عالی است که یک است
تولید هوادار از طریق Orville
آن را هوادار تعاملی Orville نامیده می شود
تجربه گرفتن آن کاملا رایگان است
در بخار در Cat5 نقطه تلویزیون بریده Orville
بازی امشب را امتحان کردم
من دوباره کار نمیکنم
لینوکس با این حال من فکر می کنم که برای لینوکس می آید
من آیکون را در Steam نشان می دهم ویندوز
و Mac خوب من توانستم آن را نصب کنم
دستگاه ویندوز 10 من و سپس آن را بازی کنید
در Steam از ماشین لینوکس من، اما آن
از طریق جریان بود
نسخه بخار بود اما در واقع نبود
در حال اجرا بر روی کامپیوتر من خوب است
قطعا آن را به خوبی کار می کند به نظر می رسد
کار ویندوز 10 و مشخصات من عالی است
فوق العاده فوق العاده عالی نیست بنابراین آقا چک کنید
آن را خارج از گربه 5 اسلحه TV بازی Orval لطفا
نظر زیر را بگذارید ما را به آنچه که فکر می کنید اطلاع دهید
و ما آن را در کنار کودوهایمان گذراندیم
تیمی که آن را ایجاد کرده است، بررسی می کنند
آنها را که گربه 5 لینک اسکچ Orval لینک
بازی در واقع انجام خواهد شد
به دلیل وب سایت رسمی خود، بنابراین شما می توانید
بیشتر در مورد پروژه بیشتر بدانید
در مورد تیم و در واقع دانلود کنید
بازی کاملا رایگان است زیرا این یک فن است
پروژه از Steam آن را چک کنید سلام سلام
شما باید یک بار واقعا سریع بروید
همه از شما سپاسگزارم که اینجا هستم
دور و بر
[موسیقی]
خوش آمدید همه من جف و
هنری با من، من رابی هنری هستم
طرفداران بزرگ کامپیوترهای تک بورد چرا
بله من رابی هستم چرا از او می خواهم
شما دوست دارید بدانید کمان در اینجا از یک است
ازدواج چند هفته قبل
قسمت 616 و او چیزی به ما نشان داد
واقعا دوست دارم که جذاب من تحت تاثیر قرار
من و من هیجان زده بود آن را مینی SPC
اندازه تمبر که سرد بود
یکی که من فکر می کنم اوه نامیده می شود
هیجان انگیز هیجان انگیز
شما آن را فراموش کرده اید، آن را برای من گذاشت
براستی قلبش را به طوری کاملا سنگی
این هنری است من فقط می خواهم توضیح دهم
این به سرعت به خاطر شما نیست
اینجا بود و شما اینجا نبودید
قسمت 616 تمایل دارند که این اسلات را یاد بگیرند
که به نظر می رسد حافظه پورت حافظه آره
هر یک از کامپیوترهای تک صفحه ای را می گیرد
واقعا یک ماژول وجود دارد که 64 آنرا به نام
ماژول کاج یا ماوس کاج Esso از
کاج 64 است که هر ماژول دارای چهار است
هسته ها
چه آره آره هر کدام از ماژول داره دو برنامه دارد
RAM خوب و یک کارت خوان micro SD
هیئت مدیره گروه خوشه mm-hmm دارد
هدر GPIO برای همه هفت تخته
دو تا USB را برای همه هفت تخته بگذارید
به علاوه یک میکرو USB به علاوه شما EMMC را داشته باشید
خواننده مشترک در اینجا شما را در زمان واقعی است
ساعت
شما Gigabit Ethernet و همه چیز را دارید
اینها به یک گیگابیت واحد متصل هستند
پورت اترنت، بنابراین آنها ارتباط برقرار می کنند
با شبکه خود را به طوری اساسا این
می تواند یک خوشه باشد، بنابراین شما باید داشته باشید
قدرت تمام این کابلها بله
درست است یا می توانند فرد باشند
رایانه ها، بنابراین شما می توانید این را در و وصل کنید
هفت کامپیوتر در خود دارند
شبکه و این واقعا هیجان زده من
چون فکر می کنم بعضی از آنها
چیزهایی که من می توانستم مانند این انجام دهم
یک سرور Titan PI بله این کار می شود
سرور لینوکس دشمن این خواهد بود
مثل یک سرور دبیان انجام برخی از من fuzzy
توزیع هدف در شبکه من به
به من یک اشتراک شبکه بده بله این یکی
می تواند یک سرور FTP باشد که می تواند باشد
یک لامپ برای میزبانی وبسایت من به این شکل است
مثل من هنوز دو تا چپ دارم و من بیرون هستم
از ایده خوب است، بنابراین در اینجا یک سوال است
هر چند با همه آنها همه چیز را متصل می کند
آنها را در حال اجرا اگر یکی به خطر افتاده است
از طریق آسیب پذیری شبکه می شود
همه به خطر افتاده اند
نه چون هر یک فرد است
کامپیوتر خیلی خوب است، بنابراین من نمی گویم که خوب است
احتمالا اما متفاوت از داشتن
هفت رایانه شخصی بهتر هستند
از حق به خطر انداختن اما بودن
در مورد حق امنیت شما هوشمند است
البته آره و این مهم است
اما هر یک اساسا خود را دارد
کامپیوتر آن را مانند داشتن هفت
رایانه در شبکه شما، اما ساخته شده است
به یک هیئت مدیره من می خواهم به شما چه چیزی نشان می دهد
کامپیوتر خودش به نظر می آید هنری آه
خدای من این کامپیوتر است
کوچکتر از تلفن من این است که آن را
کوچکتر از گوشی شما می تواند مناسب باشد
ده نفر از این ها در تلفن شما آره این است
فقط آن گوشی را ندارد
درستی پشت صحنه یاهه آرههههههههههههه
ما microSD داریم که یک SOC 64 داریم
فقط یک کارت کوچک زرق و برق دار، بنابراین این می رود
در اینجا درست مثل یک ماژول حافظه است
واقعا حتما باید آن را در
راستی روبای آره تو اونجا رفتی
هفت نفر از این ها هفت نفر خواهند بود
بچه های مختلف کامپیوتر سرد اما بعد
من به این موضوع نگاه می کنم و من خیلی دوست دارم
خوب چی کار کنم
در مورد نصب آن و من شروع به جستجو کردم
در برخی موارد واقعا Cool و Micro ATX
و فکر کردن در مورد این نوع چیزها
و سپس شما باید یک قدرت ویژه دریافت کنید
عرضهم استاندارد من را امتحان کردم
منبع تغذیه در این مثل یک خوب است
Thermaltake ATX منبع تغذیه آره اما
این فقط یک تساوی 5 ولت است و اینطور نیست
کار نمی کند 12 ولت وجود دارد بنابراین این نیست
آن را به اندازه کافی طراحی نکرده است
هر چیزی از 12 ولت تا قدرت من
عرضه قدرت را خوب نشان نمی دهد و آن را
آیا این کار درستی نیست؟
من فکر کردم که من می توانم برخی از خطوط را بگذارم
مقاومت بر روی کانال 12 ولت
و قدرت را تا منبع تغذیه اما پس از آن
من باید کابینت خود را به من بسپارم
قدرت را پس از آن من شروع به فکر کردن به من خوب است
می تواند یک منبع تغذیه مختلف را به خوبی خرید
سپس با یکی از دوستانم صحبت کردم
چه اتفاقی برای یک دیوار قدیمی مونو داشت
این روتر خوب است بنابراین این یک است
روتر micro ATX طراحی شده توسط دیوار مونو
اما دیوار مونو به پایان رسید
مادربرد و این فقط 32 بیتی است
مادربرد به طوری که چیزی نیست که شما باشد
واقعا میتونه با اینها کاری انجام بده
روزها و قدرتمند نیست
این به معنای روتر راست است اما
این یک مورد micro ATX است و وجود دارد
واقعا واقعا چیز جالب در مورد
این من فقط اینجا هستم هنری
چون من پیچ گوشتی من می خواهم
برای دریافت پوشش برای اینجا و برای شما
به شما نشان می دهد که واقعا من جذاب است
در مورد این دلیل است که mmm قدرت است
مهمترین چیز این خوشه کاج است
هیئت مدیره چطور می خواهم آن را به قدرت برسانم
به من بگو که این سوراخ پیچ برای این
برای این که واقعیت را تشکیل ندهید یا دو نفر در آنجا وجود داشته باشد این است
یک مادربرد Micro ATX، بنابراین این متناسب با آن است
فرم آن را در واقع در آنجا جا می شود
کاملا درست است، بنابراین آن را ساخته شده است متناسب با یک
مورد ATX کوچک، اما چگونه می خواهید
قدرت آن را به خوبی می خواهید بزرگ داشته باشید
مانند یک منبع تغذیه ATX یا یک میکرو ATX
منبع تغذیه STX چیزی شبیه به آن است
این یک سیستم قدیمی تر است اما آنچه من هستم
این دو هنری را دوست دارم
کابل های mm-hmm از آداپتور برق که
من اینجا در جایی که شما می بینید می بینم
من نمی توانم به آن برسم
این منبع تغذیه 5 ولت شش است
نقطه هفت آمپر
خوب چی چی چی شش نقطه هفت شش
نقطه شش هفت آمپر را به 12 ولت بدهید
در واقع اکنون این است که چه کاری انجام می دهد
این قدرت را از آن منبع قدرت به دست می آورد
می رود از مرحله پائین تا پنج
ولتاژ خوب است و دارای نوع ATX است
کانکتور در آن آه من خوب است بنابراین من هستم
این هیئت اصلی را از اینجا بیرون بکش
این کل صفحه اصلی روتر من هستم
میکرو ATX را به عنوان هیئت مدیره خوشه قرار دهید
در آنجا متوجه آنها دقیقا هستند
فاکتور فرم یقه درست و حالا این
یک شبکه کامپیوتری کوچک کوچک است
هفت هسته چهار هسته ای با دو مورد خوب است
هر دوی آنها در حال اجرا هستند
یا بعضی از سیستم عامل های دیگر که من می خواهم
آه خدای من خیلی سرد است بنابراین حالا
همه چیز شما نیاز دارید هر چند مانند یک backplane است
این گوشی دارای سوئیچ های USB می باشد
فقط فقط اگر شما نیاز به USB جف اگر عادلانه است
به اندازه کافی می توانم XI را وصل کنم
سرنوشت پانل جلویی USB را متصل کن
به این پورت های USB بپردازید، بنابراین اگر من وصل می کنم
USB می تواند به یکی از این موارد برسد
اگر می خواستم بفهمم که ما چه می دانستیم
ممکن است این کار ممکن است یکی از آنها را داشته باشد
این چیزی است که از آن استفاده می کند
شاید ذخیره سازی یا چیزی شبیه به آن اما
در واقع من از گیگابیت استفاده می کنم
بله اتصال برای ذخیره سازی من هستم
میخواهم از گیگابیت و یا I scuzzy استفاده کنم
چیزی شبیه آن یا حتی یک SFTP یا
sshfs نیز برای من کار خواهد کرد
CIFS درست مانند سامبا کار می کند
خیلی فوق العاده
در آنجا شما مردمی را می بینید که می خواهند وارد شوند
هنری وجود دارد بنابراین من باید بیشتر سفارش بدهم
من میخواهم این کار را انجام دهم
آره من یه چیزی میگم
کارت های کینگستون SD وجود دارد و ما هستیم
می بینیم که ما می توانیم با آن روبرو شویم
می خواهم تا من به دنبال آن هستم
روزی که چیزی شبیه به آن می شود
سرور پخش جدید شما می دانید
شما به GPU نیاز دارید که همه شما واقعا هستید
با این حال GPU خوب برای پخش وجود دارد
این چه چیزی می تواند یکی از آن کاخ ها باشد
ماژول ها می توانند برای دریافت کننده باشند
پررنج ترجیح می دهد بنابراین سرور پخش
می تواند دریافت کند می تواند ارسال
به آن پخش شده و پس از آن می تواند
جریان آن را به جریان چسبنده و
آن را دوباره پخش می کند همچنین می تواند دیزی نیز باشد
زنجیره ای به تخته بعدی کاج و بعد
یک تصویر هر 10 ثانیه از ویدیو
جریان به صورت زنده برای ایجاد عکس های فوری برای ما
به طوری که ما برخی از ریز عکسها به کار است
به طوری که آنها مانند شما بسیار وجود دارد
می توانید انجام دهید و سپس می توانید از یکی از آن ها استفاده کنید
پورت های USB برای اتصال یک وب کم و آن
می تواند یک دوربین گذرگاه پشت صحنه باشد
می تواند یک تصویر را هر 10 بار
ثانیه و یا آن می تواند جریان زنده است
ویدیو به یوتیوب می تواند این کار را بکند
این رادیو پخش را می داند
شما فقط آن را محدود می کنید
زیرا این فقط یک دسته کامل است
کمی خدمات هیجان انگیز در داخل یک است
دیوار قدیمی دیواری آه این جالب است که شما هستی
رفتن از طریق این به من یادآوری می کند
به عقب آه گوش می خواهم 15 سال بگویم
پیشاپیش ممنون که شما شروع کردین
برای کار کردن در ساخت یک کامپیوتر به یک
بله این کاملا به من یادآوری می کند که این است
مانند چیزی که آن چیزی نبود
در نظر گرفته شده برای مانند من repurpose این
بله، در روز، یک میز قدیمی است
با دسته ی کشویی من قطع کردم
از دسته کشو خارج شود و یک نوری بگذارید
درایو در آنجا و سپس مادربرد
قبل از آن در صندوق خود بود
SBC ها حتی از آه و آن فکر می کردند
فقط یک کامپیوتر کم ATX بود
کشو اما این می شود حتی بهتر است
جف آه این عالی است
آیا تا به حال با آنها بازی کردید؟
من می خواهم از شما بشنوم که می خواهم بدست بیارم
برخی از ایده ها به من اشاره کرد برخی از
چیزهایی که ممکن است با آن کار کنم
آیا می خواهید با ما این کار را انجام دهید؟
من برخی از اتصال GPIO را دارم
برخی از چیزها را به آن وصل کنید و ببینید که آیا
ما می توانیم یک ایده دیگر داشته باشیم که نوشتن کنیم
یک برنامه برای گوشی شما و به طوری که زمانی
شما به Wi-Fi متصل می شوید و شما هم همینطور
به استودیو بروید و آنچه را انجام می دهید
به طور معمول شما من را آگاه می کنید و می گویم من هستم
در اینجا درب را باز کنید و بگذارید تا فکر کنید
در مورد این یکی از آن ماژول کاج است
اجرای سرور آپاچی
با یک برنامه متصل که فقط روی آن کار می کند
Wi-Fi ما به زودی به عنوان شما می آیند
Wi-Fi آن چیزی را که اجازه می دهد، به ارمغان می آورد
شما یک دکمه ای را فشار می دهید که روی A روشن می شود
نور که به من می گوید که شما اینجا هستید
اساسا مثل یک doorbell خاموش است
درست است که یک دفتر هوشمند است که آسان خواهد بود
فقط یک رله از GPIO وجود دارد
توسط فرمان GPIO در
سرور آپاچی و یک برنامه کوچک که اجازه می دهد
اما زنگ میز مجازی را صدا می زنید، اما فقط
هنگامی که شما به Wi-Fi ما متصل است
درست زمانی که شما به استودیو می رسید به طوری که
زمانی که شما ایده آن را در مورد خواندن
بازی Orville نمی تواند صبر کند تا ما سعی کنیم
مجبور به رفتن به اتاق خبر جف
اگر شما مجموعه ای هستید که برای sash پوشش می دهید
از این به خوبی صحبت از پوشش
تصور می کنیم مطمئن باشیم بیایید
از دکمه های سمت راست سمت راست استفاده کنید
این شما در دکمه ساساکی نیستید
شما در F دکمه خوب اینجا هستند
داستانها پوشش می دادند و برای من کمک می کردند
صفحه کلید در اینجا داستان بود
پوشش این هفته در رده 5 نقطه
اطلاعات مربوط به تلویزیون خبری تلویزیون متعلق به
نزدیک به تمام بزرگسالان در بلغارستان بوده است
به سرقت رفته در یک حمله سایبری گسترده به
آژانس مالیاتی کشور آینده مایکروسافت
در آلمان در مورد سوال دوباره به عنوان
دولت آلمان از هسن اعلام کرد استفاده است
از دفتر 365 در داخل آن غیر قانونی است
مدارس برخی از adopters اولیه
تمشک pi 4 در تاریخ 24 ژوئن منتشر شد
به ویژه در معرض حرارت هستند
با رسمی pi / 4 مورد ساخت هیچ
تامین برای heatsink یا فن و
برنامه فیس بوک برای نگه داشتن بچه ها از صحبت کردن
به غریبه ها آنلاین می افتد یک کار است
این داستان ها درست در می آیند
به هر کجا برو
این دسته است
تلویزیون خبری تلویزیون که از تکنولوژی برتر هفته گذشته برخوردار است
داستان ها دوست ندارند لینوکس را منحرف کنم من جف هستم
درس و در اینجا داستان بالا است
ما در این هفته شخصی هستیم
داده ها متعلق به تقریبا تمام بزرگسالان در
بلغارستان به شدت سرقت شده است
حمله سایبری به سازمان مالیاتی کشور
در میان داده های سرقت شده، نام هاست
آدرس ها و حتی برخی از جزئیات
درآمد شخصی محقق سایبری
استاد فیزیک Veselin Bond در
آکادمی علوم بلغارستان
تکرار می کند که ایمن است می گویند که
اطلاعات شخصی عملا کل
جمعیت بالغ بلغاری شده است
هک شدن در ماه ژوئن رخ داده است
اما یک ایمیل به طور مشخص از یکی از
مجرمان به رسانه های بلغاری فرستاده شدند
در روز دوشنبه دولت آن را لرزاند
استانداردهای امنیتی سایبری به عنوان تقلید
ایمیل همچنین شامل یک پیشنهاد دسترسی بود
به اطلاعات دزدیده شده و گفت: این کار
حاوی اطلاعات بیش از 5 است
میلیون نفر و همچنین کسب و کار
پلیس بلغارستان گفته است که در حالی که
آنها دستگیر و 20 ساله متهم شده اند
پیرمرد با سوء ظن درگیر شدن
حمله آنها را بررسی می کنند
احتمال دیگران درگیر بود
آژانس مالیاتی اکنون با جریمه ای مواجه است
20 میلیون یورو است که دیوانه است
داستان این است که شما می توانید تصور کنید اگر
اوه تو
تمام اطلاعات آمریکا از بین رفته است
در مورد چگونگی انجام این کار حتی اگر کار کند
شما باید مثل این که در اینجا بمانید بروید
کانادا شما گناه خود را به آدرس خود
اما همه چیز در مورد Equifax خوب است
اما هنوز هم اینطور نیست
این مثل زمانی است که به مالیات می آید
شرکت
بله، من شرکت مالیاتی را می گویم، اما
آژانس های مالیاتی که از شما انتظار دارند
داده های امن شما فکر می کنید امیدوار بود
بنابراین شما نیستید
واقعا تو به آنها اهانت نمی کنی
ذخیره اطلاعات خود را به طوری که شما را
اعتماد خاصی به دولت خود بگذارید
برای نگه داشتن اطلاعات خود ایمن، آره
واقعا واقعا ترسناک آره، اما منظورم اینه
همچنین باعث می شود تعجب کنید که چه چیز دیگری
مناطقی از دولت آسیب پذیر هستند
به این نوع حمله مثل آن بود
آژانس مالیاتی چیز دیگری بود
مانند مناطق دیگر مانند کسی است که می داند وجود دارد
و این واقعیت است که
تقریبا هر بزرگسال بالایی داشت
اطلاعات دزدیده شده حتی به اندازه کافی خوب هم هست
فقط فکر می کنم این احتمالا نیست
حتی اگر درست باشد، رمزگذاری می شود
متن ساده به عنوان خوانده شده اگر آنها نمی توانند بگویند
شما بله آن چیزی که ما آن را پس از آن حتی است
به طور محلی، حتی حتی آن را حتی نیست
من می دانم که آنها ندارند
هر چیزی که درست است و همچنین
آیا این به دولت می آید؟
بودجه و بودجه من می دانم که شما می دانید
من هم با دولت هم کار نمیکنم
اما من گاهی اوقات کار می کنم
سازمان های دولتی که اغلب می شنوم
که فقط بودجه نیست
چه توصیه می شود آره و اگر
این مورد است، بنابراین اگر من شما را بگویم
واقعا باید این کار را بکنی
ransomware یک چیز واقعی است و این است
در حال رشد و حملات نیروهای خشونت آمیز DP ما
یک چیز واقعی است و در حال رشد است و تو هستی
حساس به این، بنابراین شما نیاز به قفل کردن
این پایین شما باید این کار را بکنید آه ما
پولی برای آن ندارید
نگرانی بزرگ بله و شرکت ها باید باشد
نگران این هم هستیم که باید باشیم
بسیار سختگیرانه با امنیت سایبری ما
و من با امنیت سایبری صحبت کردم
حرفه ای که گفته اند اگر
شما سالانه خود را دوباره ارزیابی نمی کنید
اقدامات امنیتی پس از آن شما در حال سقوط
پشت سر من فکر می کنم شما فکر می کنید واقعا این است
نه به اندازه کافی منظورم این است که یک
چیز ثابت برای بخش فناوری اطلاعات
مطمئن باشید و ارتباط برقرار می کنید
بین بخش فناوری اطلاعات و IT
c-suite اما اجرای واقعی از
فن آوری های جدید برای نظارت و کنترل
جریان داده ها در شبکه شما باید باشد
یک چیز سالانه و چند
شرکت ها کامپیوترهای خود را خریدند و
آنها نصب شده و آنها بالا و
در حال اجرا تا زمانی که شروع به سقوط ما
لازم نیست کاری انجام دهید که ترسناک است
منظورم اینه که روزای دیگه ای داشته باشم
کنار آن فقط نوع تفکر
در مورد اطلاعاتی که شما بوده اید
می دانم این واقعیت را که در آن است، سرقت کرد
بزرگسالان در بلغارستان یک امنیت وجود دارد
به این مسئله توجه کنید چون می دانید از چه چیزی
چشم انداز این واقعیت است که آنها
حالا نواه ها آدرس هایی هستند که من منظورم اینه
شما به حکومت عالی رتبه فکر می کنید
مقامات که خودشان آدرسشان هستند
فهرست نشده mmm-hmm
برای دلایل حفظ حریم شخصی در حال حاضر
اطلاعات آنها همانند آه من هستم
که من باید بسته این امکان پذیر است
همیشه بله مثل یک کسب و کار بله بله
درست است که همیشه کسب و کار همیشه مثل آن بود
برخی از آنها فقط امنیت دیجیتالی ندارند
اما امنیت فیزیکی بالقوه مطمئن شوید
این نیز برای حمله مستقیم بلکه همچنین
مهندسی حمل و نقل اجتماعی mm-hmm شما
می دانید اگر تماس تلفنی دریافت کنید کجا
کسی اینقدر در مورد شما و شما می داند
شما به این واقعیت اعتقاد ندارید که این
مانند کلاهبرداری فیشینگ یا اسکیت است
فیشینگ دقیقا پس از آن شما ممکن است ارائه کنید
اطلاعات بیشتر آره متاسفم
نه خوب و نه مهندسی اجتماعی
حملات افراد بسیار هوشمند را بدست آورده اند
خیلی خیلی هوشمند و برنامه ریزی شده
دقیقا دو نوع اجتماعی وجود دارد
حملات مهندسی که من این را می بینم
روزها یک هدف نیست و یکی است
هدف غیر هدفمند به این معنی است که شما یک
ویندوز XP ماشین نشسته روی شما
شبکه و آنها آن را در بر داشت
آنها BOTS هایی دارند که به دنبال آن هستند
سوء استفاده می کنند و بنابراین هیچ دانش آموزی ندارند
20،000،000 دلار واقعا کلیک بر روی آن آره
شما روی آن کلیک کرده اید اکنون هدف قرار گرفته است
از سوی دیگر در جایی که آنها پیدا می کنند
در مورد کسب و کار شما آنها در مورد پیدا کردن
این همان چیزی است که به دولت مربوط می شود
چه اتفاقی می افتد به برخی از کسب و کار آنها
پیدا کردن که برای شما کار می کند و
چه اطلاعاتی که آنها نیاز دارند
فروشندگان هستند که مشتریان شما هستند و
هنگامی که آنها دانش را جمع آوری کرده اید
بله، سپس حمله شروع می شود به طوری که
آیا آنها می توانند با شما تماس بگیرند؟
یکی از فروشندگان شما که می توانید از آن گمراه شوید
شماره تلفن که بر روی گوشی قرار می گیرد
با استفاده از صدای سرویس IP و سپس
شما فکر می کنید اوه این است که من تامین کننده هستم
تماس می گیرند و آنها به من می گویند برای ارسال
آنها یک چک برای X تعداد دلار است
چرا که آخرین چک وارد نشد
درست در واقع جالب به اندازه کافی من داشتم
تلفن تماس کلاهبرداری در مورد یک وب سایت
که من متعلق به آره اما به دلیل آن را وارد می کند
تمام اطلاعات را آنلاین به دلیل من کردم
تا آنجا که به داده ها ناشناس است
برای Whois بله آنلاین می رود
به نوعی آنها وب سایت را به من وصل کردند
و من یک تماس تلفنی کردم و به همین دلیل اوه
و بنابراین از ارائه دهنده آره شما می دانید
یک مسئله ای را که نیاز داریم برای تنظیم مجدد خود پیدا کردیم
رمز عبور من می خواهم به شما یک لینک من ارسال کنم
مثل شورای آره می توانم اتفاق بیفتد من نخواهم بود
من خودم را بررسی می کنم
و همه و مطمئن شوید که شما دو را داشته باشید
احراز هویت فاکتور تحت تاثیر قرار گرفت
مثل آره، صدای لالایی من رو میبینم
فکر نمی کنم mm-hmm
بنابراین همه چیز من را بدتر می کند که این است
درست است بنابراین ما باید با دقت به ما بپردازیم
باید سخت کوش باشیم که باید باشیم
هوشمندانه می گویند که با سلام ایمیل بزنید
شما می دانید که من فقط در واقع خواهد شد
من این را نادیده می گیرم، اما من می خواهم هر دو را با من تماس بگیرد
بانک که درست همان شماره ای است که من هستم
می دانم که بانک آن کسی نیست
نشان می دهد در ایمیل و یا راه رفتن در آنجا وجود دارد
مردم اینجا فکر میکردند فقط دستگاههای خودپرداز بودند
وای اینکه هیچ کس واقعی نیست که بتواند
سوالات خود را پاسخ دهید و آن را بگو
معامله هرگز اتفاق افتاده شما می دانید تا
عزیزان عزیزم، مایکروسافت خوب است
آینده در آلمان دوباره مورد سوال است
به عنوان دولت آلمان از هزن اعلام کرد
استفاده از دفتر 365 غیرقانونی است
در مدارس خود یکی از 16 است
ایالتهای فدرال آلمان با
جمعیت تقریبا 6 میلیون در اطراف
14٪ کل جمعیت آلمان
اگر چه مطبوعات به طور خاص
هدف دفتر 365 آن را یادداشت می کند
مسابقات ابر سوئیت ها نیز انجام نمی دهند
مقررات مربوط به حریم خصوصی آلمان را رعایت کنید
استفاده در مدارس commissure
کمیساریای حفاظت از داده ها و
آزادی اطلاعات hbd من گفتم چه
درست است که مایکروسافت نیز درست است
راه حل های ابری گوگل و اپل
راه حل های ابر این ارائه دهندگان
تا کنون شفاف نیست و
بنابراین به طور جامع تعیین شده است بنابراین این است
همچنین درست است که مدارس برای
استفاده مدنی شکایت مدرسه است
در حال حاضر امکان پذیر نیست این نیست
اولین بار است که بخشی از آلمان است
به طور عمومی با مایکروسافت آفیس شکسته شده است
برخی از شهرهای آلمان از جمله مونیخ و
فرایبورگ به شدت مایکروسافت را هدف قرار داده است
برنامه های کاربردی دفتر به نفع
OpenOffice در اوایل 2000s کسانی که
برنامه های پذیرش منبع باز دارای یک
با سوء استفاده متفرقانه سخت
مسائل مربوط به قابلیت همکاری با همکاری
فقط به این دلیل که یک شهر دفتر خود را تغییر می دهد
برنامه های کاربردی به معنی آن نیست
همسایه شهرها پدر و مادر دولت و یا حتی
شهروندان خود شهرداری ها دارند
همچنین به شدت هدف قرار گرفته است
با لابی گری توسط مایکروسافت تا
و از جمله استیو بالمر از
مدیر عامل شرکت مایکروسافت یک اسکی را قطع می کند
تعطیلات برای پرواز به مونیخ سعی کنید برش
معامله طرفدار مایکروسافت در هر صورت با این حال
اوایل دهه 2000 تلاش می کند آزاد شود
از مایکروسافت موضوع انتخابی این بود
زمان در اطراف هر چند کمیسیون
نه تنها گفت که مدارس
ترجیح می دهم از مایکروسافت استفاده نکنم
استفاده از دفتر 365 واضح است
غیر قانونی علاوه بر فیزیکی
جغرافیای ابر HB di است
ناراضی در مورد تله متری در هر دو دفتر
365 و ویندوز 10 خود نیز نمی تواند باشد
توسط کاربران نهایی یا سازمانها غیرفعال شود
و محتوای هر دو باقی می ماند
با وجود مایکروسافت اعلام نشده است
سوالات متداول به نظر می رسد که
HPD من ترجیح می دهم دفتر خنک کننده
کاملا ترجیح می دهم به فشار
مایکروسافت به انطباق با آلمان
قانون دفتر شرایط را تعیین می کند
تحت کدام مدارس می تواند ادامه یابد
استفاده از دفتر 365 آن را به همه نیاز دارد
امکان دسترسی به داده های کاربر توسط سوم
احزاب محدود می شوند و
محتویات ویندوز 10 و دفتر 365
سنجش از دور تا امروز
HPD می گوید که مدارس می توانند از ابزارهای دیگر استفاده کنند
مانند مجوز های موجود بر روی محلی
سیستم های خوب که جالب است که در
همه آنها همه را می خواهند
اطلاعاتی که در ابر وجود دارد
در دسترس خارج از مایکروسافت وجود دارد
اینها توسط آنها کنترل می شوند، اما درست است
تا جایی که آه این نوع است
پشت سر ما یک طبیعت پر انرژی هستیم
از HACC و آره، بلکه وجود
اختصاصی زیرساخت در
جای خود را به سادگی آن را گرفته و آن را
بر روی راه حل پیش فرض ممکن است که است
نه یک راه حل که گفتم منظورم نگاه کردن است
بازگشت به تلاش برای تغییر به
OpenOffice 19 سال پیش به طور اساسی
در حال حاضر این خیلی بیشتر امکان پذیر است آه لطف
مایک آن را به طور گسترده ای پشتیبانی می کند آه آره
و سپس سازگاری دیگر نیست
یک مسئله اما امروز من منظورم این است
بسیاری از گزینه های مختلف اما بسیاری از
آنها بسیاری از ابر را تشکیل می دهند
گزینه هایی مانند Google Google Drive Google
Docs yeah یک راه حل مبتنی بر ابر است
که آن را حل نمی کند اما این نشان می دهد که
تکنولوژی را می توان به شما داد
غیر متمرکز مانند کامپیوتر نیست
در سرور، بنابراین ما نمی توانیم مستقر کنیم
چیزی بر روی یک سرور که کار می کند
و مایکروسافت این حق را ندارد
که من از آن آگاه هستم
mmm تا به حال هیچ آره آنها باید
اگر آنها آن را می خواهند، اما هنوز آن است
جالب است که منظور من این است که
شما این سرویس را ارائه می کنید
مایکروسافت گوگل اپل آره و همه چیز
طول می کشد یک قطعه قانون قبل
این خوب نیست به اندازه کافی mm-hmm بنابراین است
شرکت مجبور به رعایت قوانین و یا
آنها می گویند همه چیز خیلی بد خیلی غمگین است
مثل اینکه می خواهیم کمی بیشتر از آن باشیم
چشم بازکن هر چند آن را مانند نمی کند
آن را به شما می گویند آه خوب یکی خوب است
این یک حکومت است و این درست است
یک مسئله حفظ حریم خصوصی که شهروندان ما دارند
هیچ کنترلی در مورد این داده ها وجود ندارد
ذخیره شده و یا کسی که به آن دسترسی داشته باشد آره شما
اجازه ندادن دسترسی به آن خودشان
اما همچنین فقط آن را دوست دارم فقط از من بیدار می شود
به عنوان یک توسعه دهنده نرم افزاری نیز هست
خوب تمرکز به اختصاصی
سیستم عامل ها احتمالا خوب نیستند
مدل کسب و کار در این روز خوب است
مخصوصا اگر شما آنها را می شناسید
نرم افزار فروش دقیقا دقیقا، اما منظورم این است
مانند شما به قوانین حفظ حریم خصوصی اتحادیه اروپا نگاه کنید
واقعا سخت است تصور کنید اگر آنها رفت
کمی بیشتر و ناگهان همه
که از مایکروسافت اپل بله گوگل
دیگر معتبر نبود و اروپا هم اکنون است
Rauf بازار مثال دولت سام Raimi
این دیوار آتش آلمان را آفرید
فکر می کنم در مورد این هر چند مثل هم اکنون خوب است
کجا این درست مثل یک وجود دارد
این همه چیز دیگر در مورد این است
anti-malware آنتی ویروس کجاست؟
تعاریف از این درست است
آنها از همانند آن آمده اند
اولین آنتی ویروس آنها را از طریق یک
سرویس آنلاین به طوری که آن را مانند یک بود
آلودگی اولیه در صورتی که یک ویروس جدید باشد
ویروس تحقیق ویروس را کشف کرد
تیم تعاریف و تعریف شما را ایجاد می کند
کامپیوتر دانلود آنها از آقا
ابر و ما آن را به ابر آن است که تماس بگیرید
آن زمان وجود نداشت
آنها نامی برای آن ندارند
سرورهای شناسایی آنتی ویروس آره
شخص راستی ما آن را قطع کردیم
شاید همین دلیل نیست
وجود دارد که اینها ما هستند
اسناد اسناد خصوصی هستند
اطلاعات محرمانه اما پس از آن
طرف تلنگر آن است که خوب است که یک
ویروس شناسایی شده است که به وی فرستاده می شود
سرور تجزیه و تحلیل درست mm-hmm که شما
می تواند از اینکه این درست است، کنار بگذارد
آره، نگهبان Persky و a
بسیاری از مشکلات در ایالات متحده او را فراموش کرده ام
در مورد آن یکی خوب، اما فکر می کنم خوب است
بنابراین در اینجا چیز جالبی است
این داستان این است که در مورد تخته مدارس است
می گویند متاسفم که به اندازه کافی خوب نیست
برای مدارس mm-hmm آنچه که CIBC است
راست می گویی چی می گویی؟
بقیه دولت مانند شما می دانید
اگر کسی ترنر من است، شماست
اطلاعات نظامی ذخیره شده در
خداحافظ خداحافظ بله بله تشکر می کنم اینطور نیست
به اندازه کافی برای مدرسه خوب است اما اعتماد دارید
مثل این است که می دانید این می تواند این را باز کند
درب برای کل دولت برای رفتن
بله متاسفم دست ها و مایکروسافت است
انجام آن را در جایی که آنها به تدریج
بیشتر و بیشتر در ابر مانند
آنها محصولاتشان دیگر نیستند
لزوما حتی در شما نصب شده است
کامپیوتر شما واقعا نمی فهمید این است
درست است که برنامه ای است که به آن متصل است
ابر مانند شبیه Chromebook است
متصل به آمار گوگل جالب است
آره چیزها در حال تغییر هستند و قوانین دارند
برای تغییر نیز آه مطمئنا
درست است برخی از سازندگان زودرس از
تمشک pi 4 منتشر شده در 24th
ماه ژوئن به مسائل مربوط به گرما می رود
به خصوص با پرونده رسمی PI 4
هیچ مشکلی برای یک heatsink یا نیست
طرفدار Raspberry Pi 4 دارای 1.5 است
چهار هسته ای gigahertz 64 بیتی ARM Cortex a
72 CPU می گویند که 5 برابر واقعی برای سریع است
تقریبا سه برابر عملکرد
مدل قبلی اجتناب ناپذیری
حرارت بیشتری تولید می کند که PI ندارد
یک heatsink اما کاربران چه شرکت
تکنولوژی پخش گرما را برای استفاده مورد استفاده قرار می دهد
کل هیئت مدیره به عنوان نوع هیتسنک
این کار بر روی PI 3 درست انجام شد
پرسش و پاسخ رسمی برای PI 4 اشاره می کند که تحت یک
فرآیند مستمر سنگین حجم کار
مدل B بیشتر احتمال دارد
گشتاور از یک مدل 3 ب + شما می توانید یک اضافه کنید
Heatsink اگر می خواهید و این ممکن است
جلوگیری از حرارتی با نگه داشتن
تراشه ها
در زیر دمای دندانه گیری
پیل / 4 بیش از 80 درجه حرارت می دهد
سولسیسی که 175 فارنهایت است
CPU برای کاهش سرعت کاهش می یابد
درجه حرارت و نیم کامل خواندن
دماسنج بر روی صفحه نمایش ظاهر می شود اگر
یکی متصل است
متاسفم که اگر یک متصل باشد اگر
دمای GPU بالاتر از 85 است
که هم اکنون از دو مانیتور و 4K پشتیبانی می کند
قطعنامه نیز کاهش خواهد یافت
جای تعجب نیست که pi / 4 می شود
داغتر از سلف آن مشخص شده است
به عنوان یک PC عمر مفید قابل حمل پس از همه
یک مسئله وجود دارد هر چند اگر آن
اغلب در کاربران معمولی بیش از حد گرم می شود
عملکرد کامل ندارند
طول عمر اجزاء ممکن است باشد
مهندس نرم افزار تحت تاثیر مارتین روون
در جزئیات pi / 4 نگاه کرده است
درجه حرارت و نتیجه گیری آن است
بیش از حد گرم برای استفاده از محصور یکی از او
شکایات جزء این است که
مورد رسمی باقی می ماند طراحی fanless
متاسفانه این کار خوبی نیست
افزایش بار حرارتی مطابق با
اندازه گیری های آن در مقایسه با pi3
تمشک جدید pi 4 در حال اجرا 80٪ گرمتر است
و بیش از صد صد گرمتر
هنگامی که پشتیبانی چهار صفحه نمایش جدید است
یک thread طولانی در
انجمن تمشک پی نشان می دهد که
مسائل مربوط به درجه حرارت گسترده هستند
رانندگی شک و تردید در طراحی برای عرضه
PI 4 بدون در نظر گرفتن هر گام اضافی
برای بهبود اتلاف گرما PI 4 است
البته البته ارزش زیادی دارد اما اضافه کردن یک
heatsink به عنوان یک یا فن به نظر می رسد به یک
ایده منطقی حتی برای خواستن به غیر از
برنامه های کاربردی غرق گرما شسته و رفته و
راه حل خنثی اما طرفداران به نظر می رسد
موثرترین آنها اینست که آنها را آزمایش می کنند
این بار بیش از مک بوک پرو است
گرفتن خیلی گرم، بنابراین شما آن را در خود قرار دهید
یخچال و سپس در سیبری خوب است
هیچ موضوعی را که ما آن را مورد آزمایش قرار دادیم وجود ندارد
کانادا شمالی اما من آن را شگفت زده کرد
این را نمی توان متوجه شد
طراحان آگاه در نوع QA یا
بخش کنترل کیفیت hmm yeah وجود دارد
چند چیز بود که از طریق
هرچند ترک ها جایی نداره
فقط چند نفر که آن پسر بود بود
هم
بله، زمانی که او بود، با mm / mm 4 بود
اینجا دو هفته بود چیزی وجود نداشت
در مورد pi / 4 که ما در آن پوشش دادیم
اخبار جزء آن بود که وجود داشت
زیر آه USBC خانم مور بود
بله این چیزی است که درست است آره
آره آره چند تا چیز وجود داره
نوعی که در مورد یاهو مسنجر هم وجود دارد
بد من امیدوار بودم که بچه ها حمل کنند
این یکی به عنوان من با این مرد برخورد کردم
من نیز تولید کننده هستم، بنابراین من با او هستم
مثل اون بود که مجبور شدیم وو رو راه اندازی کنیم
چه چیز دیگری برای همه جف کردی؟
درست برنامه فیس بوک برای نگه داشتن بچه ها از
صحبت کردن با غریبه ها آنلاین در آن شکست می خورد
یک شغل به عنوان آن را تبدیل به اجازه دادن به
شرکت با تن رسوایی های حریم خصوصی
سرویس پیام رسانی برای کودکان را اجرا کنید
ممکن است اکنون یک ایده بد وجود داشته باشد
گزارش های متعدد که یک ضربه در
طراحی برنامه پیامرسان فیس بوک
اجازه می دهد تا کودکان با کاربران غیر مجاز صحبت کنند
در چت گروهی دقیقا چه برنامه ای است
ساخته شده است به انجام این برنامه کار می کند مانند
این یک بار پدر و مادر به تصویب رسید
تماس با کودکان به عنوان شش سال جوان است
آزادانه با آن شخص گپ زدن از طریق
ویدیوهای فنی احمقانه هدایا و غیره که در آن
اگر مکالمات فقط یک مورد کار می کند، کار می کند
اما بچه های پیامبر اجازه می دهد تا برای گروه
چت و این که در آن موضوع
مجوزها به دلیل یک اشکال به دلیل مشکل حل می شود
در برنامه یک کودک می تواند به یک دعوت شود
چت گروهی توسط یک دوست مجاز به انجام
اما کاربران آن نیازی ندارند
چنین مجوز رسول بچه ها نداشتند
صفحه نمایش آیا هر کس در چت بود
پیش از تصویب برای صحبت با دیگری
در نتیجه هزاران نفر از کودکان
صحبت کردن با غریبه ها در اینترنت
از طریق برنامه طراحی شده برای متوقف کردن
که از شروع این شرکت شروع شد
هشدار دادن به کاربران و بی سر و صدا بسته شدن چنین
چت گروهی در طول هفته گذشته فیس بوک
نمایندگان بیشتر توضیح دادند ما
به تازگی برخی از والدین را مطلع کرده اید
کودکان پیامرسان کاربران را درباره یک حساب کاربری حساب می کنند
خطای خطای فنی منطقه بود
بر تعداد کمی از چت گروهی تأثیر می گذارد
ما گفتمان متاثر شده را خاموش کردیم و
پدر و مادر را با اضافات فراهم می کند
منابع در کودکان پیام رسان و آنلاین
ایمنی
چنین مهم و به عنوان وسواسی
نقص آشکار در رسول بوده است
بچه ها حدس می زنند اما
بحث برانگیز است که برنامه را احاطه کرده است
از زمان آغاز آن
تا کنون از فیس بوک این خدمات را راه اندازی کرده است
در سال 2017 بسیاری از کودکان مراقبت های بهداشتی
مدافعان مراقبت از سلامت کودکان با صدای بلند هستند
صدای مخالفت آن را تقریبا 100
از آنها یک نامه فیس بوک را امضا کردند
مدیر عامل شرکت مارک زوکربرگ برای حذف برنامه
بیش از نگرانی هایی که صفحه نمایش افزایش یافته است
زمانی که نشان داده شده است باعث ایجاد استرس می شود
تصاویر بدن منفی و خواب
محرومیت بر اساس چندین
مطالعات و نامه های سایت فیس بوک بعد
برخی از این نگرانی ها را مطرح کرد
اضافه کردن حالت خواب به طوری که پدر و مادر می تواند
کنترل زمان فرزندانشان چقدر است
صرف برنامه ای هستم که آدم خوبی هستم، وای من!
یک سناریوی واقعا احمقانه به شما می گوید
برای قرار دادن این در زمینه من می توانم
یک محصول ضد ویروس آه من آنتی ویروس
محصول باعث می شود تا ویروس ها به
خود را بر روی کامپیوتر خود نصب کنید
خوب، این یک سناریوی مسخره است
راست بله واقعا سکوت کرد
درست است که این هفته نیز بود
اینجا ما با فیس بوک هستیم
یک برنامه که قرار است به MIT برسد، ایجاد کنید
خوب این است که آن را به طوری که
بچه های شما فقط می توانند با مردم صحبت کنند
شما به عنوان والدین آنها را مجاز می دانید
با آه صحبت کنید اما در واقع اجازه می دهد
هر کسی برای پیوستن به یک چت گروهی از
در هر صورت، آره، و سپس می توانند در تعامل باشند
با فرزندان خود حتی اگر شما
تایید نشد که منظورم زمانی بود که فیس بوک
اول با این آقا آمد من نبودم
طرفدار من هنوز طرفدار نیستم هیچ راهی وجود ندارد
من اجازه می دهم بچه های من از یک برنامه مانند این استفاده کنند
اولا منظورم اینه که حداقل حداقل فکر کنم
سن برای فیس بوک 13 است اما نه
بچه ها نسخه خوب نه من درک اما
حتی در 13 هیچ راهی برای من ندارم
بچه ها دسترسی به یک حساب کاربری خوب دارند
چون من نمی دانم که آنها اعتماد دارند
به اندازه کافی بالغ برای رسیدگی به اثرات
چیزی مانند فیس بوک و جرم
رسانه های اجتماعی اما برای گرفتن بچه ها ریشه دار است
در این سن در سن شش سالگی و پس از آن
اذعان میکنیم که ما آنها را پیچیده کردیم نه
بیشتر در واقع محافظت شده آره آره
آه، ما مالیات خود را جمع آوری کرده ایم
داده هایی که ما فقط به همه آنها دادیم
این هکرها فقط یک هفته است
هنوز فیس بوک اعتماد ندارد
این سوال حتی بهتر است
این چیزی است که جالب است
بر روی پاشنه ی آنها قرار گرفت
یک جفت پنج میلیارد دلاری به اضافه یک
صد هزار برای کمبریج
رسوایی تحلیلی ارسال شد خوب است
صدهزار
آه من آن را زیر ناخنم نگه دارم
چرا فیس بوک اجازه رفتن را می دهد
در اینجا اجازه دهید همه اطلاعات شما را خیس کنم
آه به طریقی که بچه شما آه که دوستش داره
جف من فقط بزرگ کسب و کار بزرگ خود را
ببخشید بیایید در مورد رمزگشایی صحبت کنیم
شما
Bitcoin درآمد زیادی کسب کرده است
هفته اگر بیت کوین را برای نه سال خریداری کردید
هزار و هفتصد و نود و دو
دلار در هفته گذشته شما نیز 12 دلار بوده است
فیس بوک هنوز هنوز تجارت نمی کند
لیتوکین تا نود و چهار دلار است
و 86 سنت در هر سکه این دلار است
فیات از تاریخ چهارشنبه ژانویه ژانویه
اتریم 24th 2019 در دوصد است
هفده دلار و پنجاه و دو سنت
منینیو در هشتاد و پنجاه سنت است
به دست آوردن دو دلار و نود و چهار
سنت ها بسیار کوچک است گشتاور این هفته
فقط بخش کوچکی از ده است
هزاران نقطه در نقطه هشتم
نقطه نه هفت و آن سکه لاک پشت است
عقب رفتن به آرامی، اما به طور پیوسته
در نقطه صفر هشت هشت ده هزار
از یک سنت در هر سکه، بنابراین شما احتمالا وجود دارد
تعداد زیادی از آنها یک روز آنها را تمام می کند
با هم به ماه هنوز به ماه به
ماه هر لامبو به یاد داشته باشید هر چند
آن cryptocurrency بازار است که هرگز
بسته می شود و همیشه بی ثبات است
خیلی مراقب باشید وقتی تجارت کنید و اگر
شما قصد دارید اطمینان حاصل کنید که هر چه
شما سرمایه گذاری می کنید همانطور که می توانید از دست بدهید
این رویکرد را بپذیرید و سپس ایمن باشید
مطمئن
دقیقا به لطف عالی Roy W
نوش در جامعه ما از شما برای
ارسال داستان به ما این هفته
ممنون از تماشای تلویزیون 5 رده
اتاق خبر فراموش نکنید که دوست داشته باشید و
برای همه اخبار فن آوری خود را با یک اشتراک مشترک شوید
کمبود لینوکس و آزاد بودن بیشتر
محتوا را چک کنید از وب سایت ما
از رده 5 تلویزیون اتاق خبر من هستم
جف وستون من راب ساشا باردار درست است
من می خواستم بگم فکر کردم شما می خوای
من فقط هستم
هنری من موهایش را آه خوب است
به نظر می رسد خوب به دنبال پاک به دنبال تمیز
این تابستان است بله ما باید یک
واقعا سریع شکستن همه چوب
در اطراف جعبه ای که برای ما فرستاده شد
آنها گفتند اگر این جعبه را باز کنید، گفتند
در هوا ما بسیار خوشحال خواهیم شد و ما
به شما اجازه می دهد محتویات را حفظ کنید
جعبه این یک میلیون دلار نیست
من کنترل از راه دور دارم و ما داریم
برخی از بسته های حباب به آن نگاه می کنند
آه حباب بسته است و ما یک زیردریایی داریم
نور چراغ چه سه سه برابر طول می کشد
باتری submersible شناور بنابراین
این چیزی است که Jeff ضد آب ساخته است
آن را برای حمام وان حمام عالی مناسب است
استخر شنا حتی اگر بخواهید آن را قرار دهید
به مانند یک برادرم و آن را روشن مانند
این ما دویدیم مثل من
باید نور را در اینجا ببینی
می دانید مثل همیشه در حمام است
میخواهم در حمام بخوانم
نمی دانم اما قطعا حمام داغ یا
چی کار نکردی؟
آن را غرق در جف کند و من نیستم
اشاره به مخزن ماهی، زیرا من نیستم
می دانیم اگر غذا امن باشد بله و ما نمی خواهیم
میخواهم ماهی خودم را بکشم نه این
اما فکر میکنم باید تحقیق کنید
ابتدا چیزهایی را در ماهی قرار ندهید
مخزن که برای تصویب نیست
آب ماهی خوب است اما شما مجبور نیستید
آن را در آب قرار دهید منظورم این است که می تواند ادامه یابد
شما می توانید قفسه و چیزهای سبک خود را بالا ببرید
مثل اینکه ممکن است جدول آن را ببندد شاید وجود داشته باشد
مثل شما یک کابینه چین دارید
شما به خوبی مانند چین عتیقه ای نیستید
کابینت شما سوراخ نخواهید کرد
این برای روشنایی چراغ به دلیل آن است
عتیقه راست آن چیزی شبیه به این است
کمی از نوار و مانند چوب آن را
وجود دارد و شما فقط می توانید آن را روشن کنید
با این کنترل از راه دور احتمالا خوب است
متاسفم و شما گفتید دو تا سه بار
سه عدد باتری سه سه برابر
باتری جف این یک دستگاه هوشمند نیست
هیچ برنامه ای وجود ندارد که وجود داشته باشد
از راه دور هیچ الکترونیک آه من تقریبا آن را گفتم
لغو لغو شده وجود ندارد
اتصال به دستگاه های خانگی هوشمند شما
این به معنای واقعی کلمه فقط یک کنترل از راه دور و
LED 10 LED در اینجا وجود دارد
همه 10 نفر از آنها RGB هستند به طوری که
یعنی شما می توانید رنگ خود را تنظیم کنید
خوب، من می توانم آن را به چرخه و از
البته من این سوال را درک کردم
هر کس در آخر چگونه می سوزد
طولانی هستند که باتری می خواهم آخرین
اگر فراموش کنم این کار را بکنم
اتفاق می افتد، من این را ذکر کردم
جعبه کمی برای این بزرگ است
چرا که با دو جف می آید
این یکی برای بیشتر طراحی شده است
از 24 ساعت و هنوز ادامه دارد
این کار هنوز هم انجام می شود و درمان می شود
آنجا شما اینقدر زیاد است
عمر باتری چون من نیستم
که با چیزی شبیه به این جف است
منظور من این است که کار می کند، هنوز کار می کند
هنوز به آنجا برمیگردد
مثل اینکه اگر شما یک بازی رایانه ای هستید و شما هستید
به دنبال چیزی ساده برای دوست داشتن
آهنین مثل این است که آه خوب یک سیلون یا
ترمیناتور یا چیزی خوب، بنابراین من کردم
سبز من آبی بنفش آبی رنگ ضربه آن است
نور را روی جیپ ببندید و ببینید
واقعا خیلی آه خوب، من واقعا می توانم
بله آنجا شما را از راه دور بروید
کار می کند فقط خوب آن را با دو آمده است
آنها دو دستگاه را روشن می کنند
سیگنال های جداگانه ای را می شناسید که آنها هستند
بنشینید تا بتوانید از این راه دور به آن اشاره کنید
یکی و سپس آن یکی
هر آنچه که می خواهید انجام دهید و سپس می توانید
مثل اینکه آه این قابلیت بارق رو داره
این چه چیزی است که آن دکمه را می گوید
می گوید: "چی کار می کنی؟"
پوشش سنسور اکنون به نظر نمی رسد
برای انجام این کار به نظر نمی رسد لرزش
این چیزی نیست که شما می توانید آن را اصلاح کنید
فلش شما می توانید فلش دوربین خود را جایگزین کنید
این یکی به نام محو شدن آه و وجود دارد
یکی صاف می شود بنابراین من نمی بینم
تفاوت آه شما باید نگه دارید
ممنون ممنون ممنون ممنون میشم راهنمایی کنید
در مورد این یکی خوب کار می کند
من می توانم رنگ به وضوح من را تغییر دهید
هنوز کتابچه راهنمای را مطالعه نکرده اید اما آره
مثل آن
یکی از چیزهایی است که من می خواهم انجام دهم این است
من یک I-9 آه آره این است
کتابچه راهنمای من من نه، حتی نگران نباش
در مورد آن
این 9 سال است که من 99900 را خریدم
می تواند نور را روشن و با آن روشن کند
پردازنده آن را با واقعا خنک می آید
در مورد شاسی درست چیزی هشت ضلعی است
بنابراین من می خواهم این را در داخل با یک قرار دهم
یک کامپیوتر هیئت مدیره آن را روشن می کند
واقعا خوب شسته و رفته این را اینجا قرار داد نه من
فقط احتمالا دوست دارید مثل یک درخشش آبی بنشینید
خوب و فقط آن چیز را مثل فقط
درخشان
اینها بسیار شسته و رفته است
آنها ارزان هستند و ارزان هستند
همانطور که گفتم ضد آب و این یکی هم دوباره
برای بیش از 24 ساعت روشن شده است
ساعت ها
هنوز آره و هنوز به نظر میرسد
بزرگ کلاه 5 TV / LED را خاموش کنید یا خیر
یک دکمه در راه دور وجود دارد آره خوب
فقط خاموش شد ممنون
آن را مانند آن که باتری را بیرون بیاورید
شما می خواستید هر چند که شما می خواهید
اگر آن را از آب خارج کنید، آن را از آب خارج کنید
آه آره الان مطمئنم من نمیخوام
من فقط آن را خاموش می کنم
کنترل از راه دور اما ما آن را می دانیم
حداقل برای چهار نفر قدرت خود را به قدرت می رساند
ساعتها LED ها از آب زیادی استفاده نمی کنند
اگر من آن را در یک شب ترک کردم، خیلی ممنون
آن را لعنت نمی کند و یا آقا و یا کشتن
باتری تا گربه پنج نقطه تلویزیون / LED
برای بررسی کسانی که از زمان های خوب است
بله همین الان من LED های Alessa جهان را دریافت کردم
شعارهای شما وجود دارد
سلام فراموش نکنید ما در توییتر هستیم
طبقه 5 تلویزیون نیز من شخصا هستم
توییتر شما در توییتر هستی
توییتر فقط من هستم و کلاه تو را دارم
رابی فرگوسن در اینجا من دنبال خواهم کرد
پشت این بچه ها، هر چند من دنبال نخواهم شد
بله، شما بچه ها خیلی فعال هستند
رسانه های اجتماعی این چیزی است که من با آن برخورد می کنم
مردمی چون من دلایل من دارم
برای اجرای تمام کانال های رسانه های اجتماعی همه
رسانه ها کسی را به من گفتند که چرا چنین نیست
تکنولوژی لینوکس کامین را به روز کرد
در این اواخر
و من خیلی خوب هستم. همه چیز من بودم
مجبور ساختن عصب من بود
شکستن تا صحبت کردن باشه
از چک کردن فن آوری لینوکس آرام است
شما قادر به دیدن برخی از آنها خواهید بود
فیلم هایی که بعضی از آنها دوست دارند
تا آنجا که ممکن است به خاطر آن زمان است
من عصب اولنار ضربه زده و بنابراین من هستم
اکنون گرفتار شدیم و ما دریافتیم
برخی از فیلم های واقعا گرم که بیرون می روند
وجود دارد بنابراین آن را چک کنید همچنین شما می توانید پیدا کنید
طبقه بندی وب سایت ما 5 تلویزیون که در آن
همه چیز با هم می آید اگر
شما مطمئن نیستید که چطور اشتراک را پر کنید
پایین پایین صفحه
شما یک دکمه را می بینید که می گوید مشترک شوید
و شما را دوست دارم RSS ما
تغذیه و چیزهای دیگر خیلی ممنون
در اینجا همه با تشکر از YouTube برای
اینجا بودن، ممنون بابت دیدن اون
[موسیقی]